猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
放心啦，一定唔會有問題㗎
但係我真係好緊張啊
上堂每次彈到嗰一段就一定會出錯
我好冇自信啊
不過，好多謝你啊，大雄
多謝你鼓勵我
靜香啊，你要加油啊
我走喇
大雄
多啦A夢
靜香噉𠸏？
佢有咩事啊？
靜香話佢今日有個鋼琴演奏會
但係佢因為好緊張
所以而家冇晒自信靜香竟然會噉？
好少有喎
唔知道有冇問題呢？
喂，大雄
等陣嚟空地揾我哋啊
我哋會畀啲好返啲嘅嘢你睇㗎
一定要嚟啊
係咩事呢？
哎吔？
點解一個人都冇𠸏？
睇嚟你又試畀人整蠱喇
嘩，係今日出版嘅《快樂蟲》啊
「分離嘅嘢」原來就係指呢樣呀？
大雄後面啊
乜嘢啊？
你…
你後面有毛蟲啊
快啲幫我捉走條蟲啊，快啊
捉走老鼠啊
老鼠
佢哋上當喇
正中咗啦
好味啊
呢條毛蟲只係玩具嚟㗎咋
大雄真係冇膽啊
伊野君都係變節出走啊
伊阿美都喺度恥笑我啊
好啦，既然係噉
我要令胖夫同小夫都
好似我哋噉出走先得啊
點樣做得到呢，阿美？
計時搞笑彈
錫好呢件法寶嘅時間之後
就將佢貼喺對方身上
跟住佢就會爆炸
畀炸嘅人就會不停喺度瘋狂跳舞㗎喇
好啊…
胖虎、小夫
你哋兩個睇住嚟啦
靜香驚險嘅鋼琴表演
你話大雄佢兩個係咪好好笑吖嗱？
多啦A夢，幫我捉走條毛頭啊
你扮得幾似㗎喎，正一衰人嚟㗎
而家條街咁多人
就等佢哋兩個喺度出醜啦，好啦
就將時間set做一分鐘之後
嚟啦，大雄
快啲貼呢樣嘢喺胖虎佢哋身上啦
唔制啊，多啦A夢，你去啦
你講咩啊？
呢個係你嘅任務嚟㗎喎
點可以啊？
你快啲去貼啦，就嚟夠鐘㗎喇，唔好啊
大雄
老師
你做咩啊？
喺街度嘈喧巴閉啊？
係
我幫屋企買嘢啊，唔見咗，咩話？
做咩啊？唔見咗乜嘢啊？
冇嘢啊，乜事都冇啊
係啊，我哋返去㗎喇
你做乜唔喺屋企好好地噉做功課？
成日掛住就出街玩啊？
而家返去做啊
對唔住啊，係噉你聽日要做齊啲功課啊
係
我知喇
唔制啊
我都唔制啊
唔制咩啊？
喂，唔制啊
其實咪制或者唔制有問題
根本你就應該…
做咩啊？冇聽我講嘢啊？
係…
蠢材
對唔住啊
我而家要打一球超遠嘅
激氣啊
今次無論點都要令到胖虎佢哋出醜
有咁多嘅話，應該冇問題啦
好啦
而家全部都set喺一分鐘之後爆炸啦
大雄呀，你set咗係五分鐘後爆炸喎
哎吔
呢個set咗一個鐘後啊
對唔住啊…
總之而家，將呢啲一分鐘後會爆炸嘅嘢
抌向胖虎同小夫度啦
嚟啦
喂，加油啊…
好啦，我就表演畀大家睇下啦
放馬過嚟啦
我忍…
你做乜嘢啊？
胖虎
係勇？
成功喇，心情爽晒啊，大雄
係靜香呀？
你好啊，伯母
你好啊
靜香佢呢？
而家要去鋼琴演奏會會場
但係佢同我講有少少緊張啊
靜香啊，你一定要放鬆啲啊
冇錯啊
多謝你哋啊，我走先喇
有冇問題㗎？
弊喇，跌咗喺靜香個頭上面
大喇喇
咩啊？
走咗啊
快啦，嗰個set咗一個鐘之後爆炸啊
即係會喺演奏會嗰陣爆炸啊
一定要攞返啊
快啲啊
有好多人喎
噉樣冇辦法知道佢喺邊度㗎喎
冇辦法啦，我哋唯有分頭揾啦
點算好啊？
每次都喺同一個地方出錯𠸏
靜香
好快就輪到你演出喇，要準備喇
媽媽
但係我…
大雄佢唔係同你講過嘅咩？
你要放鬆啲啊吓
唔得啊，揾唔到啊
到底去咗邊度啊？
今次弊喇，已經過咗50分鐘喇
好快就到5點
到時就會爆炸㗎喇今次點算啊？
如果喺舞台上面爆炸嘅話…
噼哩啪啦…
咪啦
噉點算啊？
今次真係好煩啊
係大雄同多啦A夢呀？
你哋都嚟咗呀？
巴高，靜香啊
就快輪到佢表演喇
所以佢出咗去舞台前便喇
唔該晒你啊，伯母
等陣啊
快啲啊
呢邊啊
喺呢度
等陣啊，你哋兩位
前面係通去舞台，禁止進入㗎
但係嗰個計時搞笑彈就快爆炸啊
乜嘢話？
有個計時炸彈就快爆炸？
唔係…
唔係炸彈啊，係搞笑彈…
你話好搞笑？
你哋話邊個搞笑啊？
咪話你啊
我係希望啊
而家會有世界三秒後爆炸啊
係一位演奏者
係原靜香小姐
快啊
靜香佢要出去舞台喇
要快啲啊
絕對唔可以出錯㗎
點算啊？
因為好緊張，手指都僵硬咗，靜香
大雄
哎吔
對唔住啊
好多謝你啊，大雄
多得你，我而家唔緊張喇
我諗我可以做到一次唔出錯嘅演奏
靜香啊
太好喇
真係好啦
靜香而家好放鬆噉喺度演奏緊啊
喺舞台上爆炸嘅話
我真係擔心唔知會點啊
不過，做傻事都唔係一無是處嘅
弊在你成日都做傻事啦
多啦A夢
阻止自己嘅大雄
真係噉樣啊？
真係呀？
嗱，呢啲係畀大雄嘅零用錢啊
2000円咁多？
多謝叔叔啊
喂，大雄
而家加埋突然收到嘅2000円
我嘅積蓄就變成2300円喇
真係好運到喇
阿姆霎時間變成咗有錢人喎
好啦
就用呢啲錢實現我一直以嚟嘅夢想啦
乜嘢夢想啊？
就係買10個杯麪返嚟
一口气食晒佢喇
即刻去買
好有型啊
有型㗎哩？
大雄，胖虎、小夫
嗱，呢一個呢，係我噚日先砌好嘅模型
叫做「無敵機械人綠色毀滅者」
「無敵機械人綠色毀滅者」
好有型啊
導彈，發射
自己親手砌嘅模型真係
excellence啊
不過肯定大雄一定砌唔到
係買湯送嗰啲預先砌好嘅模型就最啱
大雄啦啱三歲以上小朋友玩嗰種啊
好唔公平啊
係喎
我就用呢啲錢買一件犀利嘅模型啦
但係背面真係好難唔要㗎喎
模型呢啲噉嘢，一定會好快就會玩厭㗎
最大問題，洗毛影係唔會令你飽肚啊
決定喇，我都係要買十個杯麪
真係好幸福啊
可以一次過食十個，簡直好似發夢噉啊
好啦，挑戰第三個啦
我唔得啊
點啊？
結果都係食唔晒哩？
係啊，我真係傻得好緊要啊
無論點樣鍾意都冇可能食到十個杯麪㗎
點解咁簡單我都會諗唔到㗎？
早知就唔買杯麪，應該買模型啊
點解你唔阻止我噉做啊？
多啦A夢啊，我都唔知你想買模型
係喇，我自己阻止咪得囖
其實我都可以做到㗎
因為有時光機吖嘛
返返一個鐘之前，令當時嘅我去買模型
食咗咁多杯麪都賺咗喇
唔好啊，你唔可以噉樣擅自改變過去㗎
點解啊？
梗係唔得啦，聽住啊
所有人都按照自己嘅喜好而改變過去
噉會變成點樣先？
歷史就會畀你改變變成一塌糊塗㗎喇
真係好誇張啊
歷史同杯麪根本就完全冇關係𠸏
喂…等陣啊
冇問題嘅，咁小事係唔會改變歷史㗎
真係冇你符啊
返去一個鐘之前
我真係唔想用時光機嚟做呢種事啊
要快啲啊
我…
好嘢啊，我仲未去買杯麪啊
係喎
我就用呢啲錢買一件犀利嘅模型啦
唔好諗咁多喇，去買模型咪幾好囖
但係杯麪真係好難唔要㗎喎
模型呢啲噉嘢，一定好快就會玩厭㗎
就喺呢度開始有問題喇
最大問題係砌模型唔會令你飽到啊
講到尾都只係因為肚餓啊
決定喇，我都係要買十個杯麪
要買模型啊
你做乜嘢啊？
你係…
一個鐘之後嘅你啊
一個鐘後嘅我？
講起食十個杯麪呢啲咁無聊嘅事啦
蠢材
就算係我自己都冇理由話我係蠢材啊
我絕對唔會聽呢個噉嘅自己話㗎
我實際食過衰先噉講吖嘛
食到第四個已經唔想再食喇
所以我都話一定要買模型啊
哎吔，聽你噉講又係𠸏
的確係會食厭啊，佢似乎已經明白喇
太好喇，噉，已經做完要做嘅事
我哋走喇
明啦嘛？
你記住要買模型啊
明白啦，我會㗎喇
嗱，好輕易就解決咗啦
呢啲事咁濕碎好容易搞掂啫
真係咩？
過去改變咗而家都應該改變啦
你睇住喇，呢啲杯麪好快會消失
然後就會出現無影㗎喇
真係奇怪喇
如果一個鐘前嘅我買咗模型嘅話
噉樣喺呢度應該一樣都會係模型𠺢嘛
點解呢，都仲係杯麪唔係模型喎？
要再去睇一次
頭先講過只係一次咋喎
喂，冇問題嘅，我一個人去睇囖
多啦A夢，你留喺度等吖
大雄啊
唔知我到底有冇去買到模型呢？
梗係覺得有種不祥預感啊
靜香
頭先你有冇見過我啊？
頭先明明喺嗰邊㗎，點解𠸏？
嗰邊係指…
乜你頭先唔喺模型店㗎咩？
唔該啊
到底咩事啊？
冇見過喎
咪喺度？
到底咩事啊？
呢度又再有一個大雄
呢個大雄喺邊度啊？
嗰邊有兩個大雄嗌晒交
佢哋去咗超市啊，兩個？
到底咩事啊？
咩事啊？
係，十個啊
喂啊，唔可以噉樣㗎，唔好噉樣啊
唔係，噉樣好啊
你唔好咁多事好唔好啊？
你到底係咩時空嘅大雄啊？
我係你一個鐘之後嗰個時空嘅大雄啊
我砌咗個機械人模型
你估結果係點樣吖？
係點樣啊？
簡直冇眼睇啊
對我呢種唔係咁認真嘅人嚟講
砌模型真係太難
因為你砌嗰陣唔認真啊
嗱，你聽我講吖，杯麪嘅話
可以收埋等想食嘅時候食吖嘛
如果噉樣一次過用晒啲錢就冇意義喇
應該要買啲平時買唔到嘅嘢吖嘛
總之就一定唔可以買模型啦
一定要買杯麪先啱啊，唔買模型嘅話
我唔會放過你㗎，買杯麪啊
買模型啊
唔該畀個確實答案
放我無形敵人背面啊，要變弱
你兩個唔好噉樣啊
為咗啲噉樣嘅嘢而令到自己受傷嘅話
實在太無謂喇
唔好阻止我啊，命中註定
終有一日會係噉樣㗎
唔係啊
乜你以為你可以贏得到自己㗎咩？
開始喇，嚟啦
停手啊
我明明咁渣，竟然咁嚣張
你冇資格話自己啊
我喺世上活多你一個鐘頭啊
好啊…
你哋幾個最好都係快快停手啊
你哋係…
咪就係打交之後嘅你哋囖？
你哋打到自己噉樣啊
唔好再打交喇
就係噉喇，雖然我哋冇再打交
但係大家亂晒龍
根本就冇人知道邊個應該
返返去邊個時空度啊
多啦A夢啊
你就幫手將改變咗嘅過去一筆勾銷
變返完全冇事發生過啦
噉樣嘅事邊有可能做得到啊？
你哋自己諗辦法解決啦
我諗唔到辦法啊
我知喇
返到起點色仔
用呢件法寶嘅話
雖然喺理論上可以將改變咗嘅嘢還原𠸏
但係你改變咗咁多嘢
唔知可唔可以全部還原返晒喎？
都話啦，實在有啲雞
總之而家就試下先啦
噉樣做其實係犯晒規㗎
只要掟出呢粒色
就可以還原返一小時之前喇
好嘢啊，已經還原咗喇，希望係噉啦
係模型嚟啊，真係好啊
最終我都決定咗買模型啊
好嘢啊，Lucky
我呢個係…
竟然係背面嘅模型啊
果然有啲好微妙嘅混亂啊
製個噉樣嘅模型一啲都唔有趣啊
算數啦，大雄
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
該飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
未見將可以望見得到